- [基础语法](#基础语法)
  - [注释](#注释)
    - [基本格式](#基本格式)
    - [单行](#单行)
    - [多行](#多行)
    - [Docs](#docs)
    - [辅助记号（TODO，!，?）](#辅助记号todo)
  - [变量声明与定义](#变量声明与定义)
    - [变量名](#变量名)
    - [指针](#指针)
    - [变量类型](#变量类型)
      - [关键字类型](#关键字类型)
      - [跨平台类型（stdint.h 等）](#跨平台类型stdinth-等)
      - [实例化模板类型](#实例化模板类型)
  - [运算符和表达式](#运算符和表达式)
    - [单目运算符](#单目运算符)
      - [前缀单目](#前缀单目)
      - [指针和解引用运算符](#指针和解引用运算符)
      - [前后缀自增减运算符](#前后缀自增减运算符)
    - [双目运算符](#双目运算符)
      - [general](#general)
      - [逗号运算符](#逗号运算符)
    - [三目运算符](#三目运算符)
  - [if、else 结构](#ifelse-结构)
  - [switch 结构](#switch-结构)
  - [while、do…while、for 结构](#whiledowhilefor-结构)
  - [函数](#函数)
    - [函数原型](#函数原型)
    - [函数定义](#函数定义)
    - [函数调用](#函数调用)
- [进阶语法](#进阶语法)
  - [类与结构体](#类与结构体)
    - [歪比巴卜（这里面内容非常多，需要参考资料，一时间列举不完）](#歪比巴卜这里面内容非常多需要参考资料一时间列举不完)
  - [预处理指令](#预处理指令)
  - [模板](#模板)
    - [函数模板](#函数模板)
    - [类模板](#类模板)
  - [Makefile](#makefile)

使用 VSCode Markdown All in One 扩展创建目录。这个目录会在保存时自动更新，不需要手动修改。

下面是我临时地手搓了一个 demo：

# 基础语法
## 注释
### 基本格式
### 单行
### 多行
### Docs
### 辅助记号（TODO，!，?）
## 变量声明与定义
### 变量名
### 指针
### 变量类型
#### 关键字类型
#### 跨平台类型（stdint.h 等）
#### 实例化模板类型
## 运算符和表达式
### 单目运算符
#### 前缀单目
#### 指针和解引用运算符
#### 前后缀自增减运算符
### 双目运算符
#### general
#### 逗号运算符
### 三目运算符
## if、else 结构
## switch 结构
## while、do…while、for 结构
## 函数
### 函数原型
### 函数定义
### 函数调用
# 进阶语法
## 类与结构体
### 歪比巴卜（这里面内容非常多，需要参考资料，一时间列举不完）
## 预处理指令
## 模板
### 函数模板
### 类模板
## Makefile